아 으
[음악]
안녕하십니까 가 트리 영상 심 상담소 소장
응 성난 마신 빕니다 예 누른
병 덕 에 대해서 좀 말씀을 드릴 겁니다
만성적인 고함과 지루함을 호소한다
쉽게 오래하고 불안정하며
절망 까 무력감을 호소한다 지나치게 감도 하거나 반대로 무 감돌았다
동일한 사람이나 사건에 대해서 감정의 기복이 심하며 편 덕스러운 없다 아
자기 파괴적이고 충동적 행동을 한다 분모 발작이 있다
관 복된 은 자사에서 제시를 취한다
타인을 과대평가 있다가 과소평가 길을 빠르게 번복한 다
타인에게 의존적이며 애정과 관심을 추구하지만 청자 카인을 신뢰하지 못한다
자기 파괴적 행동 으로 타인을 조정 하련다
다른 사람들이 자신을 공조 하게 돼 하지 않는다고
불평한다 홀로 있는 시간을 견디지 못한다
타는 사람을 쉽게 의심하며 이 시적으로 편집증적 증세를 보인다
저희 항목들 중에서 해 강변 원 면이 있다면 자신의 상태를 인지하고
유혹 된 성격을 바로잡는 분류하는 것이 좋습니다
훈련의 방법은 아주 단순합니다 첫째
불편함을 참는 법을 배워야 됩니다
세상에는 자기 마음에 안 드는 사람이나 내 맘대로 안되는 상황들이 너무나
많습니다
하지만 사람은 누구나 세상 속에 섞여서 살아야 됩니다
그러니 가장 중요한 것이 잡는 연습입니다
싫어도 불편해도 참는 연습 하다보면 내 안에 삐딱한 시선이 바로 잡혀가는
것을 느낄 수가 있습니다
둘째는 인내심을 들렀
세상 모든 일이 당장 내가 원하는 대로 흘러가지 않습니다
조급함 은 화면 출 분입니다
또 억지로 도 감사할 일을 찾고 그것에 대해서 목사는 시간을 갖는게
좋습니다
이렇듯 불편함을 견딜 훈련을 통해 내면을 외국을 잘 타시는 분들이
얼굴에서는 평온함이 자연스럽게 흘러 나옵니다
앞에서 언급한 왜곡된 성격이 된 항목들을 자세히 보면 대체로 병도
변덕스러운 성형이 공통적으로 들어 난다는 걸 알 수 있습니다
동일한 사람이나 사건은 데서 감정의 기복이 심하거나
타인에 대한 과대평가 과소 평가를 빠르게 반복하는 등의 특징인 특히
그렇습니다
자 이렇듯이 변덕이 죽 끓듯 하는 사람을 보면 어떻습니까
스스로도 고단하게 심한 주변 사람들도 어디에 장단을 맞춰야 할지 몰라서
허둥대다가 상처를 바뀔 수 입니다
그렇다면 변덕 이란 감정 왜 생기는 것일까요
사람의 눈은 둘입니다 하나는 육신의 누리고
다른 하나는 마음에는 심한 입니다
이중에서 마음엔 돈이 문제를 일으키는 주범입니다
육신의 눈은 현상을 있는 그대로 보는 것에서 그칩니다 하지만 마음의 눈은
내 눈에 보이지 않는 것까지 보느라 말썽 입니다
기분이 그럭저럭 좋다가도 갑자기 곤두박질 치는 경우
외적 대상에서 과거의 나를 불쾌하게 만든 대상이 겹쳐 보이기 때문입니다
마음의 눈이 보이지 않는 것까지 끄집어내서 본 것입니다
문제는 이 대상이 허상 힘을 깨닫지 못하고 마음 뭐 내 오랫동안 머물게
하다 보면 처음에는 비현실적 있는것이 나중에는 현실처럼 여기 있나 하는
것입니다
위쪽 대상이 된 감정이 복잡하게 엉켜 있을 경우 허상에 분노하는 마음이
오랫동안 풀리지 않습니다
이렇게 마음이 풀리지 않을 때는 내 안의 존재는 다른 존재를 불러내서
허상을 내용으로 내리는 내 뭐라 버리는게 도움이 됩니다
나를 행복하게 해줬던 그 어떤 존재로 말이죠
비료 를 통해서 하느님 혹은 성모님을 내 마음 안에 초대하면 마음의
평안을 찾는 데 큰 도움이 됩니다
늘 기도하는 분들이 안정감이 있어 보이는 이유는 바로 이것 때문이다
신자가 아닌 분들은 자신을 가장 기본적 깨지는 사람의 사진을
눈에 보이는 곳에 두거나 가지고 다녀 보십시오
사람은 마음은 무엇을 본 4 따라서 그때그때 달라지고
경치 좋은곳에서 화를 내는 것은 마음에는 이 경치를 보지 못하고
자기를 화 내게는 그 대상을 생각하고 있어 그런 것입니다
내가 행복해지고 싶다면
나를 행복하게 해주는 그런 대상을 생각하시면 됩니다
아 슈 간단하게 서 암흑 드릴 것입니다
전 하셨는데 예 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리쳐
길이 모르겠소 써 아멘
응 성남 신흥 것입니다